# 2604GOLDIE-Wad them up and stuff them in your mouth!大连雪主 近距离舔脚耳光sp bf2665巨秘書・沙耶華JPdistress-0008 狙われる【沈阳素人开发】瘦弱小美女暴打男m【绵绵】迎接主人回家的奴WNZ-167 美脚OLの黒タイツでシゴかれたい！k9

推荐站点1：女主之家论坛、全站在线视频,在线网速超级快体验感优质拉满！ 实时有在线客服也可以下载安卓和苹果APP。
永久海外地址：https://www.nvhom.com (需要开VPN翻墙访问)
永久导航：https://www.nwhom.com （获取最新网址可以用这个）
最新地址：https://www.nvhom1.com （如果1打不开数字往后依次推移如6、7、8）
安装app导航，网址随时更新，回家不迷离，请不要卸载app
女神之家论坛永久导航_快乐源泉与你一起  (点我进去)
推荐站点2：优美之家论坛、全站下载百度网盘和自建网盘，测速每秒10M-100M下载速度非常快也有专门的在线视频专区如果是同行站长也推荐去他这里去下载，优美之家也有更新艾彩原创恋足内容，网站也有安卓和苹果APP。
永久海外地址：https://www.umhom.com (需要开VPN翻墙访问)
永久导航：https://www.umhom.net （获取最新网址可以用这个）
最新地址：https://www.umhom35.com （如果35打不开数字往后依次推移如46、47、48）

推荐站点3：思慕短剧、全站在线短剧内容网速也挺快的，没有下载资源功能只能在线看短剧。
永久海外地址：https://www.simuduanju.com (需要开VPN翻墙访问)
永久导航：https://www.simufabu.com （获取最新网址可以用这个）
最新网址：https://www.simuduanju3.com （如果3打不开数字往后依次推移如4、5、6）

友情赞助站点：字母社区、全站可下载和在线视频、下载和在线网速体验优质，内容恋足和SM调教，有安卓APP和苹果APP
永久海外地址：https://www.zimuwangzhan.com (需要开VPN翻墙访问)
永久导航：https://www.zmhom.com （获取最新网址可以用这个）
最新地址：https://www.zimuwangzhan2.com （如果31打不开数字往后依次推移如6、7、8）

友情赞助站点：XL乐园社区、全站在线有安卓和苹果APP社区交流类型平台。
永久海外地址：https://www.xlhom.com (需要开VPN翻墙访问)
永久导航：https://www.xlhom.net （获取最新网址可以用这个）
最新地址：https://www.xlhom2.com （如果2打不开数字往后依次推移如3、8、9）
优美之家unhom-优美之家umhom20-优美之家umhom,优美之家下载-优美之家登录入口-优美之家官网,优美之家有效网站-优美之家论坛-优美之家官网,优美之家-优美之家app-优美之家论坛,优美之家金币充值-优美之家地址,优美之家下载-优美之家精彩分享,优美之家论坛女神之家论坛,优美之家登录入口-优美之家下载,优美之家心灵家园-优美之家-优美之家论坛网站,优美之家精彩分享-优美之家论坛女神之家论坛,优美之家心灵论坛-优美之家 免费,优美之家umhome19-优美之家论坛网址入口在哪-优美之家宠儿,优美之家-优美之家登录入口-优美之家字母圈,优美之家心灵家园-优美之家论坛艾彩原创-优美之家umhom,优美之家网址-优美之家有效网站-优美之家优美币充值,哈尔滨飞鱼优美之家-优美之家充值-优美之家umhom20,优美之家女主论坛-优美之家同好之家-优美之家unhom,优美之家女主论坛网址视频免费-优美之家女主,优美之家专为同好者打造-优美之家黑冰时代-优美之家s,优美之家umhome官网-优美之家论坛专为同好者打造的网上之家,优美之家心灵家园-优美之家-优美之家论坛网站,优美之家女主-优美之家登录入口-优美之家官网,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家-优美之家女主天下,优美之家论坛_免费下载-优美之家女主论坛最新章节更新内容,优美之家充值中心-优美之家交流论坛-优美之家女主论坛入口,优美之家心灵家园-优美之家-优美之家论坛网站,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家-优美之家女主天下,优美之家论坛专为同好者打造的网上之家-优美之家-优美之家app,优美之家地址-优美之家umhome官网-优美之家登录入口,优美之家女主-优美之家女主论坛最新章节更新内容-优美之家s,优美之家女主-优美之家黑冰时代-优美之家字母圈
优美之家unhom-优美之家umhom20-优美之家umhom,优美之家下载-优美之家登录入口-优美之家官网,优美之家女主天下-优美之家心灵论坛-优美之家 免费,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家专为同好者打造,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家论坛网址入口在哪,优美之家女主论坛入口-优美之家女主论坛-优美之家论坛艾彩原创,优美之家论坛_免费下载,哈尔滨飞鱼优美之家-优美之家宠儿-优美之家精彩分享,优美之家同好之家-优美之家女主论坛入口-优美之家女主,优美之家网址-优美之家交流论坛-优美之家登录入口
优美之家优美币充值-优美之家充值中心-优美之家金币充值,优美之家网址-优美之家umhome19-优美之家论坛,优美之家女主论坛网址视频免费,优美之家充值-优美之家-优美之家心灵家园
黑冰女神艾彩原创踩踏领地奴隶岛)lulu&甜儿品丝论足傲柔天下采乐工作室女王女主 国民偶像丹妮松岛女神台湾踩踏俱乐部Papa小主活力诗蔓万万同学00后天使女主)明妃女王冰城玫姿冷天使女王艾丝Studio苏曼女主叶子女王欧美调教日韩调教crush婉慈Icon免费试看 双子姬天津车模 小妮女王 美术学院 女神学院 动漫 直播视频 漫画 H.P. L栖心之栈 碎蛋娇娃 兔粉粉 南国原创 彼岸花 慕斯原创 唯美格斗 丽足娇娃 后蕬小乃 校园女流氓 鸽宝原创 蓝色格调 唯エース会社 珊瑚湾少女时代 鹿宝儿原创 Magic︱Mirror 魔镜少女 妆主大大 猫猫大人工作室 甜儿原创 玉女工作室 影视剧 AS影视 绝美黑金女神 傲视之巅 川野尤娜 鱼爹归宿 婧児小主 热血女神 子怡工作室 王某人群踩 不良女学生 Haruka瑶酱 后校园原创 莜主脚下 安楠专区 病娇工作室 羲又原创 原宿风 足下生辉 格斗绞杀剧情系列 冷柔原创 模特小姐姐 蝎子姐姐 古装 萌系学娃 蘑菇开不出花 超级女M 奈奈生原创 极致视频 最強女m 美足视频 执乐园 萝莉酱 微耀星空 踩脖子专业户 黑丝诱惑 小楠原创 宣萱s原创 驭魂天使 美少女S盟 安心S工作室 羊咩咩大码原创 小黑屋 W.K.T女王团 坐脸腿绞 灵魂女S 女尊领地 惑心 贝琳原创 江南姑娘 珂玥香培玉琢 玛卡小姐姐 倩倩臭棉脚 全程语言系列 00后喵呜 jk工作室 萝拉原创 鱼肠原创 啦啦啦工作室 少女宿舍 冉冉s原创 琪主会所 小若原创 Rita丽塔女神 游戏 时尚热辣Meifight 女大学生系列 小思High踢 不良学院 野性偏爱 TK视频 裸足视频 捆绑绳艺 华语甄选海外华裔小鱼女王若依女神飞鱼女王禾he女王宝儿女王伊轩女王初见女王小丝女王冷柔女王诗蔓女王梦樱女神卉儿女主宠儿女王天津叶子诺曦女王艾丝女王逆光女王湘香女王梦悠然呆呆女神妖晴女王万万女神papa小主黛西女神青云女王如梦学姐鹿宝女王妍妍女王饱饱女神午夜小妈苏曼女王小妮女主倪梵女王艾琳女神风情艳主美人不美红色妖姬楼遥女王宇婉莹女王川野尤娜扶桑女王馨雨女王魅色夫人紫露凝萱孤单女王倾城女王寒雪女王yoyo女王回眸女王紫萱女王冰城玫姿八奶奶午夜暗香叮叮女王冷魅女王魅族女王女王菲主艾玛女王天生贵主傲柔女王合肥婉儿猫七小主倩倩女主兔粉粉无双sama婧児小主校园女王上校女王鸽宝女王王妃女王严厉女王楠楠女王周一女王贝琳女王苏州婉儿阿丽塔神乐Sama蕬小乃惑心女王梦晨女王猫猫大人冷美女王圣蒂女王叶S女王松岛女神玉蝴蝶黑冰女神vivi女王薇薇女王毒蝎女王珍妮女王冷天使婧女王蕾拉女王灵魂救赎玫瑰夫人冥妃女王血柠檬薇薇小姐姐依依丫丫可可女王Yaorenneko柚子猫羲又原创艾彩原创奴隶岛冰时代小刚系列不良女学生丽足娇娃婉慈Icon品丝论足H.P.L栖心之栈长春00后乔家大院小黑屋热血女神凤仪亭最强女M女神学院木子芊芊Models傲视之巅靡靡之音少女宿舍超S◆联盟KIKI联盟台湾踩踏俱乐部W.K.T 女王团采乐工作室女权时代美术学院叮王朝萌系学娃蛇煞魔狱血色高跟鞋夜店女神幽迷足艺全新QD原创暧昧先生魔镜少女王某人群踩红颜榜第5风格南国原创执乐园彼岸花Dream｜Girls明视界玉女工作室驭魂天使黑丝诱惑女尊领地素人挖掘机商务女主BiBi团靓女计划子怡工作室chnnsct1818摸丝校尉208宿舍桃鹿甄选足迹甄选麋鹿银儿桃鹿二宝小拽主人桃鹿汤圆桃鹿陈莹斯桃鹿希希子桃鹿逗逗暴力美学桃鹿维妮桃鹿乐爷桃鹿萱萱桃鹿茹雪巴莉女王桃鹿美离子桃鹿丫丫桃鹿筱月桃鹿月影儿桃鹿灵竹桃鹿梓晨开发素人桃鹿丹祖宗桃鹿多多桃鹿樱桃桃鹿木秋桃鹿清见桃鹿奈奈桃鹿雪儿桃鹿玖幽桃鹿禾未风吟女神桃鹿玥樾桃鹿雯雯冰冰princess桃鹿猫神桃鹿妆主桃鹿汐月桃鹿灵猫草莓奶昔桃鹿小哈宝桃鹿甜甜linda琳达桃鹿诗诗桃鹿平凡桃鹿简一桃鹿沅芷桃鹿浅夏S桃鹿路子桃鹿绵绵桃鹿森森桃鹿时安桃鹿罗宾桃鹿双子姬桃鹿亿姐桃鹿宸宸桃鹿夕颜桃鹿CiCi桃鹿凉子桃鹿苏儿精神小妹桃鹿星期六桃鹿苏苏桃鹿薇娅桃鹿冷鸢桃鹿鱼糯糯桃鹿冰诺桃鹿欣妍桃鹿yuki暴躁小溪桃鹿梓夫人桃鹿鹿梦兮桃鹿贝蒂桃鹿文文文桃鹿漫漫樱木花椒樱木花道桃鹿黛帝桃鹿菜小心桃鹿冷颜桃鹿美依桃鹿安琪魔鬼天使桃鹿冷依桃鹿不甜弯弯小阿姨桃鹿晨希桃鹿冷御桃鹿悠悠桃鹿婳儿桃鹿嘉馨桃鹿美桃桃桃鹿星黛露桃鹿鸳迟桃鹿凯瑟琳桃鹿白桃桃鹿舒钰桃鹿琴魔桃鹿燃一桃鹿辣妈桃鹿露可桃鹿琛儿桃鹿千条姐桃鹿晓晓晓桃鹿依艺桃鹿Lisa桃鹿一嬛桃鹿苏老师桃鹿如意桃鹿魅影桃鹿猫熙仙女殿下桃鹿绘子樱桃大大小x大王桃鹿十三姨桃鹿傲雪桃鹿梵高桃鹿梦幻桃鹿白鹭桃鹿云儿桃鹿AIU桃鹿Qi7桃鹿甜恬桃鹿六六桃鹿沐沐桃鹿红颜桃鹿喵酱紫桃鹿丝雯桃鹿阿霞婉婷殿下桃鹿白兔桃鹿supp桃鹿栀子桃鹿司宁青桃鹿小麦桃鹿美柠桃子老师桃鹿米小唐桃鹿甜音足迹槟榔足迹月儿足迹雅米足迹初见足迹胆胆足迹间一足迹沐儿足迹林潇潇足迹浅浅S足迹小祖宗女主天地、踩踏天地,踩踏,踩踏视频,美女踩踏,caitatd,caitatiandi、97龙在天地,套路直播,足趣社区,玩物社区,易直播,恶魔六点后院论坛Nvhom (https://www.nvhom.com/)女神之家论坛_Powered by Discuz女神之家论坛是美脚社区网站为用户提供海量的女王高跟,涵盖搞笑幽默视频小说全站在线观看，资源共享和社区互动于一体的综合性媒体软件。 它为用户提供了一个便捷的平台女王美脚|足部美学|分享高清美足与足恋魅力视频 - 美脚社区
一个
阿冷、阿梨、阿宁啦、阿杳、爱米、Ag女神、AIU、艾琳、艾斯、安琪祖宗、安主、桉、安飞、艾拉、爱丝儿、安妮、安安sama、安乐、艾丝冷、艾斯金老师、安徽情侣、饼干大大、阿燕、安琦、爱吃橘子的喵、阿茶大人、安可、安蔓、安琪、安然、安主子、安静大大、艾黎、暗夜璀璨、艾斯陆路吖、awesomeJO、Alice女王、A王妃
B
啵啵小妍、冰女王、白雪公主、贝琳、彬彬、冰炫女司、爆浆恶女、冰卿、冰卿大大、冰女王艾斯、葱宝、芮兮、芮芮、芭丝、冰姬女王、不知名匪徒、冰冰、宝儿、北北、冰色、不甜宝儿
C
CCYOUER、嫦曦、禅狱工

D
掉公主、貂蝉、大二苒苒、大熊布丁、汏典、得意M、嘀嘀哒嘀、点点是个宝、东营风、嘟嘟、夺命小丝妹、毒药、黛帝、蝶恋花、Da猫、第七欲、汀兰学生主、Dream梦、芭蕾小妈、北琳、黛黛、东营图女王、大小姐、典狱长昊叔、大白兔Lens、黛樱

和
恩可、耳光女主、恶毒少女、嗯哼、Elen艾伦

F
凤栖、芳芳女王、腓腓、风月、浮华、范爷大大、梵高、菲、啡啡、绯闻王妃、粉桃桃、佛山甜甜、抚兮、樊樊

G
国民大大、国服女神、格桑、盖洛改洛、孤傲大大、广东瑶瑶、黑大大、乖乖、鬼鬼洁、乖乖M、果儿、孤傲女帝、孤傲祖宗、广西木木、高傲女皇、古筝少女、宫雪大人、甘露、广州甜甜

H
黑大大、海绵大大、海月老师、卉主、淮县萝卜、黑兔、红红、红焱、红颜、禾禾子、华籍美人、黑色安息日、还没想好什么名、航儿女王、蝴蝶、浣浣、寒雪小主、寒夕、黑兔sama、杭州璐璐、虎S、花兮玥、涵涵sama、涵主、虎牙、赫拉
J
健身的园子、jenn02、Jenn02情侣、佳琪女王、嘉馨女皇、嘉怡大人、江湖狼、姐妹团、今浠、栀子女王、江南、江江、佳佳、姜果果、叫祖宗、琳嘉、金克丝、九儿、酒精泡芙、酒酒、橘子酱、嘉怡、江海、橘子妈、绝宠、酒神、爵恋霸主、九九女王、姜老师、镜镜sama、靖瑶、酒鸽、旧梦难温、橘络女神、晶哥、叫乔乔吧、九朝、娇娇很病娇、珈瑶、 瑾烟、救赎主、嘉嘉、迦娜、静瑶、槿一、佳佳佳、迦楼罗、景甜学姐、锦书、嘉一

K
风筝、KIKU

L
刘二狗、Lin狐、Lisa、林兮、露娜夫妻、楼DS、俐娜、璐小主、靈教官、六六、龙儿、璃茉老师、丽娜、林初、林老板、琳嘉、灵灵、蓝蓝大、乐乐、蓝蜻蜓、翎遥大大、陆路吖、拉拉情侣、乐爷、雷主、冷清秋、梨柚冰、黎大夫、李老师、莉莉、凉子、林十七、林晚晚、灵汐、灵凌、鹿可、冷魅女S、灵犀、灵芷、玲子大人、凌雪、冷颜Queen、凉子阿、 梨花诗、辣辣BB、莉宝儿、冷御大大、琳达达、璐璐是你mama、礼礼大人、冷爷、兰小主、LaiLai、凉栀大大、冷魅、冷欣、冷艳、岚琳、灵竹、冷魅女、蓝蓝大S、李大大的、凌熙、灵魂晴、冷月大大、鹿鹿大人、琳宝、冷颜、冷天使、绿健姑娘、栗子
M
美人喵、美丽冻人、猫女王、梦妍、梦瑶、梦兮、Miko、陌上花、沫儿、玫瑰、妙妙、曼曼、苗苗、梦柔、明月女王、墨染、莫小主、蜜桃大人、木木、慕容女帝、慕涵、陌涵、慕雪、木子、玫玫、媚娘、Mina、梦魇女主、喵喵叫、陌陌、梦姐、曼陀罗、梦主、木兮、梦璃、梦露、木槿、沫兮、木子兮、曼珠沙华、慕言、猫儿、梦雅、Miss毒、喵姐、梦娜、  梦

N
妮可、娜娜、南栀、南希、Nana、宁宁、暖暖、女王大人、妮妮、南南、念念、南宫梦、逆光天使、妮儿、暖阳、女王驾到、念主、南兮、南烟、宁馨、楠楠、Nancy

或
欧阳菲菲、欧气少女、Oli小主、Only女王、欧欧大人、奥莉奥、欧拉

P
泡泡、潘多拉、佩琪、飘雪、Pinky、胖桃桃、皮卡丘主、萍儿、沛沛、霈霈、P姐、朴朴、佩主、潘潘、盘丝大仙、皮皮

R
软软、若若、若兮、Rosa、蕊蕊、润儿、蓉儿、瑞瑞、如梦、如烟、润主、软姐、如花、冉冉、润润、若璃、柔柔、若水、如歌、若兰、若曦、如意、R主、若岚、如雪、若琳

S
S女主、苏苏、思思、淑女、诗诗、傻妞、苏暖、婉儿、善雅、司音、丝丝、Sama女王、素素、苏墨、诗雅、思雅、绅士女王、双双、山楂姐、莎莎、思念、笙笙、沈主、杉杉、舒舒、桑桑、曙光女主、苏语、舒语、水水、沈梦溪、霜霜、纱纱、砂糖主、神女、曙光、深深、思琪、斯嘉丽、苏晴、司马懿懿、苏妍、素描、Sandy、沈佳宜、时光、  爽爽、S姐、Sh

T
甜心、糖糖、田田、婷婷、Twinkle、桃子、Tina、汤圆、童童、婷姐、糖果女王、糖主、兔兔、天使、田甜、婷婷主、天鹅、田蜜蜜、甜美少女、桃花女主、糖糖T、大桃子、甜宝、田果果、唐果果、糖果Sama

V
Vivi、薇薇、薇儿、薇主、维维、薇安、Vera、Victoria、V主、微微、V姐、维密小姐姐、唯唯、Venus、Vicky、宛薇

在
温柔主、Wendy、婉儿、雯雯、蔚蓝、薇薇安、文文、未央、闻人婉婉、婉清、妩媚女主、婉兮、婉婉女主、晚晚、薇文、W主、玮玮、温婉女帝、W女主、薇晚、微笑主、温柔女王

X
小甜甜、夏夏、欣欣、晓晓、萱萱、小雪、小染、小主、小悠、小主儿、笑笑、小七、小梦、小鱼、小思、小伊、小布、小柔、小猫、小果、小熙、小琳、小Q、小岚、小兔、小夕、小雅、小曦、小悠然、小贝、小狐狸、小柒、小橙、小彤、小诺、小糖、小猪、小熙、小萌、小爱、小悠、小柚、小依、小欣、小鹿、小霜、  小悠、小洁、小泷、小微、小语、小风、小夭、小紫、小凉、小怜、小漓、小妖、小希、小雅儿、小沫、小玥、小慧、小念、小曦小妖、小昕、小仙、小羽、小茜、小倩、小星、小轩、小珂、小霓、小乔、小漠、小禾、小陌、小安、小芸、小薇、小莹、小黎、小睿、小云、小花、小朵、小可、小睫、小桐、小米、小清、  小雪儿、小芙、小溪、小艾、小婉、小琪、小静、小言、小盈、小苒、小安然

和
叶子、雅雅、瑶瑶、月儿、莹莹、悦悦、妍妍、媛媛、芸芸、依依、雨儿、玉儿、雅儿、一一、尹主、颜颜、烟儿、悠然、媛主、悦主、妍主、瑛主、瑶主、Yuki、Yoyo、悠然女神、杨柳依依、雨桐、雨馨、雨萌、依诺、依然、依主、燕子、颜如玉、雅静、妍曦、云主、尹尹、颖颖、音音、妍妍Sama、忆主、雅歌、雅莉、颖主、  颖儿、妖妖、夜莺、姚姚、雨晴、雅婷、遥遥、瑶光、妖姬、一主、月影、悠儿、莹儿、羽主、羽熙、语嫣、语馨、依依酱、伊人、夜未央、婴宁

跟
紫萱、紫凝、芝芝、芷若、紫陌、知夏、昭昭、芝主、紫主、知晓、之之、紫嫣、芷兮、珍妮、紫月、昭华、筝儿、芝麻、芝芝女主、紫曦、芝芷、紫烟、紫苏、枝枝、芝雪、紫琳、Zoe、紫罗兰、张小主、张大大、芝兰、哲哲、赵小主、赵主、芝儿、紫兮、朱朱、Z主、珍珍、知秋、紫玲、枝主、紫馨、紫心、芷柔、芝语、昭主、芝雅

韩国 彩林 Fetishwoman：400Vinnie维妮：370+冷凝：110+芭比 伊茜：192嘉妮 嘉倪：204（50 + 154）八爷 琳琳：55（40 + 15）时安：105晚晚：119依艺 诺曦139（6+ 47 + 29 + 1）萱萱 女蒂：340+麋鹿银儿：300+小X大王：75暴力美学：386LQ 夫妻主：110茹雪：431丹丹 丹祖宗：325十三姨：181禾未 禾末：380曼禾 禾he：246（116 + 130）辣姐 辣妹：208（159 + 49）苏曼：50冷柔：200维依S 黛颜S：172飞鱼s：50部冰时代：301部虚伪艺术家：30部芃芃大人：40部小刚流浪记：240部胡亥亥：60部寸止挑战：40部调教女王 等合集：38部推特 控精合集：10部坏姐姐：52部沅芷大人：264部梦二：113浮梦：53梦樱：43宇婉莹：85安女王：24神罚：35王心怡 女足迪迪：7王大绿：27湘香女王：43TS 惠奈酱：88雨雨Dom：20精神小妹：25sasa的每一天：18酱mikic：130薇薇姐：55NJ娜娜：104浅夏大大等合集：10091porn合集：49香港合集：18筱月 套路直播：41子柒：47ququ的恋足日记：58媚足原创：148（78 + 70）猥琐哥：120依依丫丫：50Lisa（珠海）：143EddyS__ z：79小海：13深渊巨口：18didifootjob 女足姑娘：67呆呆：41尤娜 yunapan：62朵朵：52虫哥：48孤单姐：48丸丸子：70+鱼肠的快乐：250+牙乖乖：46小樱：26小U郁：18萱萱 诺诺：23维妮套路直播：22希希子：54橙宝：20萝莉 眼镜娘 小琪琪文文医疗类合集：10TS 时诗君君：31易直播 李初心
美脚之家女王|免费恋脚足平台|踩踏视频|调脚脚奴| - 美脚社
女调教脚奴网站|踩踏美脚视频|sm脚奴调教|女王免费足恋专区美脚社区|女s调教羞辱女m视频VK|女女调教vk视频|黑丝美女踩踏脚奴|美女踩踏|女王踩奴视频
吾爱美脚|女王美脚视频免费专区|m女王踩踏脚奴免费视频| - 女王vk
首页美脚踩踏社区视频|免费恋足视频|踩踏社区_首页美脚踩踏社区
踩踏社区女调教脚奴网站|踩踏美脚视频|脚奴调教|女王免费足恋专区美脚社区|女s调教羞辱女m视频VK|女女调教vk视频|黑丝美女踩踏脚奴|美女踩踏|艾斯爱慕M社区免费踩踏视频
美脚足控社区-美脚jio足控社区,图片视频在线观看,足模套图,足控福利
踩踏天地官方网站,踩踏第一站,踩踏天地,31354,31354踩踏,踩踏第一站31354,足艺阁足踩馆,踩踏第一站破解版APP,chinese国产女王踩踏踩踏,践踏天地,我要免费足恋专区美脚社区,艾彩女王足控视频,小妮女王女女调教视频,女王调教美脚免费视频,足艺阁crush踩踏网,高跟女王丝袜 调教视频。 
足控资源网,美脚足控社区,免费足视频,足控福利,足模特,艾斯爱慕,我爱美脚,足控福利,足模特,艾斯愛慕,我愛美腳,足控导航,街拍美腿,街拍美女,足模视频,足模网,足模图片,户外足模,足模,学生足模,学生棉袜脚,学生
爱美脚美足在线视频社区-我要美脚jio足控社区图片视频在线观看
我要美脚足控社区,亞洲美腳美足,戀足足控寫真,黑丝玉足,足模摄影,丝袜美脚,jio脚,丝袜jio,TK挠脚,白丝足,足控漫画,裸足美脚,白丝美腿,美女脚丫,黑絲玉足,足模攝影,絲襪美腳,jio腳,絲襪jio,TK撓腳,白絲足,足控漫畫,裸足美腳,白絲美腿,美女腳丫

广东首个全温区冷链仓储交易园8日全面开园
打造国际标准冷库和冷链食品交易中心，助推食品进出口贸易与生产加工
提到生鲜冻货市场，人们往往会对其有潮湿且杂乱的成见，但走进位于广州花都的玉湖冷链(广州)交易中心，感受格外不同——宽敞大厅中，展位明亮整洁，LED屏幕中滚动着产品最新价格；冷库里各类食品摆放整齐，现代化系统调度有序……冻品交易在此变得规范而高效。
这个广东首个全温区冷链仓储交易园将于4月8日全面开园。作为“一站式”冷链综合园区，它集成了交易、加工、仓储和物流等多重功能。未来，来自澳大利亚的牛排、新西兰的甜虾、挪威的深海三文鱼等高品质新鲜食材，将通过这里以更快的速度抵达食客们的餐桌。
什么样的模式创新促成了这样的转变？推动冷链物流高质量发展，有助于减少农产品产后损失和食品流通浪费，也是支撑农业规模化、产业化发展和助力“百千万工程”实施的重要基础。这家总部位于香港的大湾区企业又是如何融合国际前沿理念与本土实践，推动行业高质量发展？记者走进一线，对话企业负责人，探寻答案。
确保食材“温控不断链”
冷链物流连接着田间地头和消费者的餐桌，是保障食品安全和品质的关键环节。然而，长期以来，受限于冷链设施和行业发展，我国农产品在流通环节的损失率居高不下。据统计，我国果蔬产品在“最初一公里”的损耗率高达20%—30%，不仅造成了资源浪费，也影响了我国农业高质量发展。
《“十四五”冷链物流发展规划》指出问题症结：我国缺少集约化、规模化运作的冷链物流枢纽设施。对此，《广东省推进冷链物流高质量发展“十四五”实施方案》提出，到2025年，我省将基本建成符合广东产业结构特点、适应经济社会发展需要的冷链物流体系，区域冷链物流综合实力稳居全国前列。
怎么保证食材在储存、运输和交易过程中不失温？“我们建设了高标准冷库群，配备尖端温控系统和智能化管理设备，从而确保冻品在整个供应链中的品质与安全。”香港玉湖集团执行董事黄铮洪说。
“在广州园区，像这样的高标冷库共配备有三个，此外还有一个全自动化立体库和一个多层楼库。我们被中国仓储与配送协会评定为一级(三星)绿色仓库，这是该领域最高等级资质。”张春华说。
不仅如此，园区还打通建设了面积约9万平方米的地下运转系统，使货物在园区内的运输可实现全程保温转运，保障冷链不断链，最大程度保证了食材的新鲜。据介绍，园区还配备了智慧园区管理系统和覆盖全园的地下AGV自动输送系统等先进智能化设施，确保食材在整个输送过程中温控不断链，并有效实现了人、货、车的分流管理。
发力大规模冷链产业集群
不只是修厂房、建冷库，玉湖冷链还在产业集聚方面下足了功夫。
“我们希望通过建立高标准、大容量、全链条的冷链市场集散中心，形成大规模冷链产业集群。”黄铮洪说，园区集合了各地的优质食品贸易企业、大型贸易商、知名品牌生产商、核心经销商等入驻，形成产业集聚效应。在她看来，作为行业头部企业，应发挥行业资源优势，打通冷链食品进出口的全产业链，帮助更多下游企业进行食材采购和交易。
“冷链行业在中国虽然起步较晚，但发展潜力巨大。”她介绍，“我们还通过线上线下融合的模式，打造了‘一站式’的供应链服务平台，为商家提供更为便捷、高效的服务体验。”这个平台不仅提供全方位的冷链物流解决方案，还涵盖多模式的交易场景和创新金融支持，为商家提供全面的供应链赋能服务。
按照国际经验，不少国家的金枪鱼、牛肉等高品质冻品以拍卖形式进行交易，玉湖冷链(广州)交易中心也引入拍卖交易形式。
这样做有何好处？张春华介绍，传统采购模式通常要求大量的货物起订量，而内地的三四线城市由于订单量小、信息不对称、渠道受限等原因，很难采购到顶尖品质的冻品。通过拍卖，可以打破这种渠道限制，让消费者不受地域限制，都能享受到高品质的食品。此外，相比于传统的采购模式需要经过多轮磋商和谈判，拍卖能在短时间内确定买家和价格，省去了中间流程，使得交易更加简洁高效。
一直以来，谁掌握了标准制定权，谁就掌握了核心竞争力和市场话语权。因此，在追求业务创新的同时，玉湖冷链还致力于提升行业标准和食品安全水平，积极参与国家及国际标准的制定工作，推动国内国外标准对接融合。
作为ISO/TC 315国际标准委员会冷链物流技术委员会中国专家组成员，黄铮洪认为，明确的溯源标准、信息及方法论对全球食品安全至关重要。目前，由其负责的《冷链物流中食品可追溯性的要求和指南》国际标准已立项，进入工作组草案阶段，加快推动中国标准走向世界。
对话
香港玉湖集团董事局主席黄向墨：
深耕粤港澳大湾区市场
助力冷链行业高质量发展
南方日报：如何看待当前我国的冷链食品供应链市场？
黄向墨：冷链食品供应链是一个高度分散化、复杂化的链式结构，涉及从“农田到餐桌”的众多环节和相关方。
当前，中国冷链食品供应链行业挑战与机遇并存。一方面，全产业链的安全控制水平和技术尚待提高，缺少全链布局型企业和全链履约服务能力，行业标准也需进一步完善；另一方面，市场需求庞大，急需构建开放、安全、稳定的冷链食品供应链体系。
因此，我们希望能通过“一端在国外整合供应，一端在国内建设实体交易基地”，打造国际标准冷库和冷链食品集散中心，以线上线下平台赋能食品进出口贸易与生产加工。所以，我们整合了订单直采、仓储物流、产品展示与体验、交易与交付等全链条，并配套稳健的供应链金融服务，以打通物流、商流、信息流和资金流，构建稳定、安全可溯源的跨境冷链产品供应链体系。长远来看，到2026年，我们多地交易中心预计年交易额将超3000亿元。
南方日报：玉湖冷链(广州)交易中心有哪些特色和亮点？它在玉湖冷链整体布局中起到什么作用？
黄向墨：广州是进口冻品的主要进境口岸和批发中心，因此，我们将交易中心打造为我们的首发旗舰项目，进口产品到达广州园区后再向华中、华北、西部地区进行二级批发销售。
玉湖冷链(广州)交易中心具有高标准建设、数字化管理和全链条服务三大特色，它配备了高标准冷库，实现了全温区覆盖，包括超低温区，能满足更多冷链食品的存储需求。
在数字化管理方面，我们统筹制定智慧园区管理系统与仓储物流管理系统，并研究出台统一的智慧物流技术标准，让物流服务更加智能化，提升物流运作效率和服务水平，有效降低物流成本；此外，我们还提供从源地供应到交易赋能的全周期服务，助力进出口贸易商便捷地开展业务。
南方日报：未来如何进一步深耕粤港澳大湾区市场，推动高质量发展？
黄向墨：粤港澳大湾区在我们的整体发展战略中具有举足轻重的地位，我本人祖籍广东，故土感情深厚，一直以来也非常看好这里的经济发展和营商环境。我们秉承高质量发展理念，将首个全国冷链交易中心落户广州花都，并在揭阳建设了广东省首个二级枢纽。
玉湖冷链(广州)交易中心投运后预计每年实现超500亿元交易额，并提供超过6000个就业岗位，积极助力广东高质量发展和“百千万工程”的纵深推进。
文/赵斌
近日，江西房东“提灯定损”事件引发网友对不良房东恶意索赔、克扣押金等问题的讨论。同时也有作为房东的网友表示“瑟瑟发抖”，把房子祸祸成垃圾场、长期拖欠房租的“无赖房客”也并不鲜见。又是一年毕业季，房屋租赁热潮到来，“霸道房东”与“无赖房客”怎么防？
租房遇“霸道房东”怎么办？
退租月租1200元的出租房，房东提探照灯逐寸检查后列出包括2000元“其他损伤补偿费”在内的16项赔偿费用，总计10000余元。
江西省上饶市“提灯验房”事件被热议。4月3日，上饶市玉山县联合调查组发布关于玉山县冰溪街道“租房纠纷”调查情况通报内容显示，“提灯房东”涉事人员郭某林因拿砖块砸人被行政拘留，当时经地方街道办事处协调赔偿的4000元“赔偿金”也已退还。
房东“提灯定损”事件之所以引发众多网友共情，是因为很多在城市里苦苦打拼的年轻人，都有过租房被坑的惨痛经历。
“可以，但未必一定能解决问题。”北京市京师律师事务所合伙人、律师张明在接受
国是直通车采访时表示，所有公民都有举报不法现象的权利和责任，在维护正义的同时以此向霸道房东们施压也无可厚非。
按照税收征管法律的规定，出租人未按照规定的期限办理纳税申报和报送纳税资料的，由税务机关责令限期改正，可以处二千元以下的罚款；情节严重的，可以处二千元以上一万元以下的罚款。此外，从滞纳税款之日起，还要按日加收滞纳税款万分之五的滞纳金。对于故意隐匿租金收入拒不进行纳税申报或者进行虚假的纳税申报的，属于偷税，情节严重构成犯罪的，移交司法机关追究刑事责任。
税收与消防事关国计民生，发现问题后都应积极反映或举报，而不应仅仅是个人利益受损后才把这些方式当成维权手段。
如果“提灯房东”没有偷漏税和消防等违法问题呢？
张明表示，承租人为有效保障个人合法权益不被侵犯，首先在签订租赁合同时应严谨完善，对房屋内设施的保养维护、损耗、赔偿以及押金的收取和退还机制、违约责任都要做出清晰明确的约定，必要时可以让律师等专业人士协助把关；
此外，房屋交接时，可以通过拍照、视频的方式对房屋和设备设施的状况进行固定，并由合同双方进行确认，以便于在未来交还房屋时进行对比并进一步厘清责任；
最后，当双方矛盾无法解决时可依法提起仲裁或诉讼。不要怕麻烦，也不用担心维权成本，只要证据充分、有理有据，诉讼费和执行费等诉讼成本会由败诉者承担。总之，只要合同严谨、严格履约、依法处理，霸道房东便无空隙可钻。
遭遇“无赖房客”怎么办？
找各种理由哄骗房东拖欠房租，尽量把押金的钱“抵回一分算一分”，留下满屋垃圾和到处的损坏痕迹后“逃之夭夭”。
搜索引擎搜索“租客”“损毁”“不见踪影”等关键词，各种“无赖房客”恶劣行径不胜枚举，委屈的房东此时应该怎么办？
张明表示，与承租人保护自身合法权益的方法相同，合同、证据要做好。当遭遇对方违约或侵权时，无法协商解决的情况下，可依法通过诉讼或仲裁方式解决。另外，在双方产生争议后，如果“无赖房客”出于泄愤或施加压力，故意毁坏房屋和设备设施，其行为将涉嫌构成刑事犯罪。届时，可提起刑事附带民事诉讼，在追究其刑事责任的同时获得民事赔偿，最大程度地保护出租人的合法权益。
张明提醒，无论房东还是租客，双方在建立房屋租赁关系时，都要特别注意合同细节，务必明确、详细地约定双方的责任界限与分担规则，这是避免未来产生争议和纠纷的大前提。
总之，在法律保障下，始终保持善意、互相尊重，积极建立畅通有效的沟通方式，遇到问题和变化时尽早互相告知，尽量多站在对方立场上考虑问题。这不仅是搭建良好租赁关系的基础，也是建立和形成和谐稳定的社会秩序的必要条件。
一次融洽的房屋租赁关系，是一份奇妙机缘的开始，对租赁双方而言，都是如此。
